你好
初次见面
在这站着说话不方便
－我们走吧 －好的 麻烦
请多指教 等很久了吗
－没事 －什么吗
－我们走吧 －好的
对了 可以去一下公共厕所吗
公共厕所 在这附近有
－没问题  －那就是这边
－这边来 －等一下 怎么了
怎么回事 等一下
行了 行了
这里不是能一起上厕所
不用担心啦
很干净的
等一下 怎么了
什么怎么了
－你明白的吧
－我搞不懂你什么意思
－完全搞不懂吗
－等 等一下 不要这样
出声的话一会有人来的
来人的话会很糟糕的
不行 这里可不行吧
－等一下 －行了 就在这里
－等一下
－好可爱啊 看这边
你明白的吧
手撑着那边
别这样
等一下 这里不行
这里怎么了
来这里知道会做什么吧
不要摸我
骗子
我肯定要摸你的
等一下 不要这样
你身材真好啊
真的这里不行
你以前是播音员是吗
那是以前的事情了
抱歉啊 今天
好可爱啊
坐下 坐下
－为什么 －行了
怎么了 怎么了 不要
看到夫人这样的你
肯定会兴奋的
我真的不想在这种地方做啊
怕什么 来就来了嘛
请不要这样啦
真的求你住手了
不好吗
－等一下 不行
－没什么不行的
摸我
－指甲也很漂亮 －不要
好舒服啊
不要这样 这里不行
别抵抗 很快结束的
还是在这里插进小穴
不要 真的不可以这样
－真的不行 －没事的
好漂亮啊
要怎么办
怎么办
不行 很快结束的
给我口交
我兴奋了
不可以这样吗
好舒服
湿漉漉的
好色啊 夫人
看这边
行了看好了
好色啊
技术真好啊
－难道说你喜欢肉棒吗
－不喜欢
行了好舒服
好舒服
好色啊
技术太好了
看这边
一直在摸呢
好好舔我
我肉棒很大吧
好舒服
好厉害
不得了
手动啊 给我撸
摸我的肉棒
不就是来做这种事的吗
好舒服啊
－让我看你的内裤 －不要
行了 腿分开点
腿分开点
腿分开点 快点
好厉害啊
－这什么内裤 －什么啊
不要摸我
热起来了啊
你有感觉了吧
－不要 不可以
－你颤抖得好厉害啊
我没有
你在颤抖啊
－让我看这里 －不要
让我好好看这里
小穴好湿了啊
给我口交快点
好好看着这边
很好 深一点含住
很好 很好
不得了
要射了
让我看看你嘴里
张嘴
太舒服了 我射出来了
－射了好多 －是的
－来吧 －好的
－过来这边 －好的
好的
岛么了
你老公知道你在这吗
他不知道
是呢
好可爱 站起来吧
站过去让我看看
很好
看这边
转过来 很好
你之前是播音员吗
那是以前的事了
好漂亮的浴衣
身材真好
好害羞
不是常有的吗
播音员会
和杂志模特一样穿很少吧
我没有这样
是吗 可惜了身材真好
但是现在
可能更色吧
你这一服
来了 这种地方
－转过去 －转过去吗
是的
好厉害
好漂亮啊
－怎么了 －什么怎么
－别乱动 －好的
忍住
你变了呢
说不出什么话吧
和这个无关吧
－好害羞 －害羞吗
太厉害了
坐下吧
很好
我没有这样
没有吗
－脚伸出来 －脚吗
好漂亮啊
好光滑啊
－我没有 －好光滑夫人
身体好漂亮啊
摸一下也没关系吧
这样不好吧
真不得了
－痒吗 －好痒啊
忍耐夫人
要忍耐
发出了好色的声音
－我没有 －没有吗
－明明被做了这种事
－是的
身材不错啊
好厉害
夫人 你很久没做爱了吧
这种事情
好敏感啊
等一下 太痒了
只是痒吗
颤抖得好厉害啊
不要
－奶子好大 －不要
不要吗
腰在发抖呢
－我没有
－没有吗 也是呢
－让我看看这个地方
－等一下 那个
等一下
－行了 －不要
先等一下
太厉害了
这也太色了吧
不要看我
－好厉害 －不要
我还想看
这也太色了吧
这是仆么啊
没事的
不要
－这不是流汗了吗 －不要
好热啊
在被做什么啊
哪里在被摸
不要
颤抖得好厉害啊
我没有
－不要 －好白啊
－奸白啊 －不要 好害羞啊
－好害羞 －这内衣怎么回事
－好害羞 －好色啊
为什么穿了这样的内衣
为什么吗 好色啊
好色啊
可以的吧 夫人
怎么了
不要这样等一下
请不要拍照片
－忍不住拍 －不要这样
要我没听说要拍照片
是的 我没说
－等一下
不要
下不要
－湿漉漉的啊 －我没有
不行了
在发抖呢
我没有
怎么了 不要 等一下
－好厉害 －不要
－好色啊 －别看我
－别看我 不要
不要
乳头好硬啊
才没有
不要这样摸我
舌头伸出来
－舌头伸出来 －不要
喜欢这样吗
不喜欢不要
－不要这样
－这边来手撑着
不要 继续了
好色啊 腿分开点
－不要 －好漂亮啊
好厉害啊
－不要 －什么不要啊
－这是什么 －不要
好色啊 不得了
好厉害 夫人
好漂亮啊
怎么了 不要 等一下
不要啊
－好色的屁股 －不要这样
我不会停下的
好敏感啊
不要只是痒而已不要
不要 不可以
不要
好好忍住你努力了
不要 不可以
－不要 －不要吗
－不要 －你很喜欢吧
－不要 我不喜欢
－你喜欢吧
不要 等一下不要这样
不要
不要吗
－不行 －不要
－不要 －这里好湿啊
－不要 不可以看我 －骗人
这里好湿了
－不行 －不要
不要
骗子
没骗人啊
不要
看这边
看你自己
没有 我没有
很舒服吧
不得
－喜欢被爱抚乳头吧
－不喜欢
不喜欢
不喜欢吗
不要
不要 不可以
颤抖得好厉害啊
你在发抖
－我没有 － －看这边
不要 不可以
这里不要 不可以
舒服吧
不服
这里如何
小穴好湿了
不要
这里不行停下
好湿了
不要
－舒服吗 －一般
－不舒服 不要 －骗子
小穴好湿啊
对不起 不要
－等等 等一下
等一下
自己摸
－可以的吧 －可是这里
看这边 不得了
好色啊
看这边
夫人 好漂亮啊
好舒服
这不是很喜欢肉棒吗
不喜欢
这不是在发抖吗
好好舔
技术真好
好色啊 夫人
趴着吧 这边来
－好厉害 －不要
什么不要 我要插进小穴了
－不要 －骗子
插进小穴吧
好漂亮啊
不行了 太舒服了
夫人
这边来 躺下来
－躺下来 －什么
－腿分开 －怎么了
怎么了 腿分开点
不要
不行
好湿啊
小穴好湿啊
好厉害
等一下 不是吧
－等一下  －小穴好湿了啊
不要 不可以 不行
舒服起来吧
不要这里不行
好湿了啊
要不可以这样
小穴好湿啊
从这里出来了
我没有
不要 不可以
其实很舒服吧
不舒服
好厉害
要
要不可以
不要 不可以
看这里
不要
好舒服
等等 等一下 不要
你很喜欢啊
－你喜欢肉棒啊 －不喜欢
－小穴湿了
－我没有 不要
－小穴夹紧了 我没有
不行 不可以
不要
你喜欢深一点吧
不要 我不喜欢
不喜欢吗
乳头好硬了
没有 我没有
喜欢这样吗
不喜欢 不喜欢
好色啊
夫人 让我看你的屁股
好好看自己被插
我不想看
不要 不可以
什么不要
－小穴湿了啊 －我没有
你好色啊
不是的 不是的
好舒服 自己在动腰啊
等
－舒服吗 －别碰我
没有
好厉害 好色啊
不要 好深好舒服
不要 不可以
入口怎么样
大口舒服吗
不喜欢 不喜欢
不要动
好厉害啊
怎么自己在动腰
不要 不可以
不要
夫人让我看脸
－舒服吧 －不舒服
我要插进小穴了
不是喜欢吗
－不喜欢
－那为什么夹紧了
－你夹紧了 －我没有
小穴好湿啊
－不是的 －不是的
不要 不可以
不行了
不是喜欢吗
不喜欢
这边 让我看你的奶子
起来点 好色啊
看这边
好厉害 身材不错啊
－好厉害 好色啊 －不要
看那边
不要
好湿啊
我没有不行了
我不行了 我高潮了
好湿啊
好厉害啊
看这边
－很好 －好害羞
好漂亮很好
等一下 不要这样
－不行 不要 －不行吗
不要 不可以
－肉棒舒服吧 －不知道
不要
好好看这边 很好 手撑着
很好
－手伸过来 来吧 －不要
不要 不可以
过来这边
腿分开点
不要
－等等 等一下
可以的吧
不要 不可以
不舒服 不舒服
只是因为你在摸
不要 不可以
不行不要 不可以
不要
好色啊
来吧 好了
－我要插进小穴了 －等一下
不要啊
－看啊 －不要
我不想看
这样喜欢吗
我不喜欢
等等 等一下
肉棒插得深吗
不是的 不要动不要
不行
不行 不可以
不要
手肘撑着
我不需要
这边来
小穴好湿啊
没有
小穴湿了啊
不要 够了吧
这不是好舒服吗
－不行啊 夫人 －不舒服
你得说高潮了
不要
小穴好湿了
我没说
没说
－这这不是硬了吗 －我没有
－骗子 －不要
求你了 别夸我
不要
高潮了的时候得说出来啊
－我没高潮了
－这也算没有高潮了吗
颤抖得好厉害啊
小穴好紧啊
我没有 我没有
不要 不可以
不行不要
好舒服
不要
不要 不可以
好厉害啊
不要
好舒服啊
自己在动啊
－我没有动 －动起来吧
不要
好好自己动起来
不行
－舒服吧 －不要 不可以动
不要 不可以
不要
说高潮了 对不起
－我没高潮了 －告诉我
不要
不行不要
没什么不行的
不要
好舒服
很好 这边来
好厉害 好厉害
－舒服吧 －不要
不要这样激烈不要
－等等 等一下 不行
不要
你叫什么
不行了 我不行了
这不是很喜欢吗
不要 不可以
等一下 我不行了
湿漉漉的
我没有
不要 不可以 不行
不要 不可以
不行 不可以
不要
等一下 不要
不得了
－怎么了 －够了
太舒服了 是这样吗
不是的 不是的
小穴好湿啊
我没有 我没有
不行了
好厉害
不行了 受不了
不行了
不要
舒服吧
太舒服了
不要 不可以
－好厉害 －不行不要
得说容易高潮了
我没有高潮了
－看这边 －我没高潮了
不行不要 别碰我
小穴好紧啊
－不要 不可以  －骗人
小穴好湿了啊
不要
不要 不可以
－你你喜欢这样吗 －不喜欢
不喜欢
不行
不要 不可以
不要
好厉害 夫人好色啊
－我没有 －太久违了吧
我不想
舒服就说 会很轻松的
不舒服
－这样发抖呢
－因为你在摸 别摸我
－小穴好湿 －不要
湿一点会比较舒服吧
好舒服啊
不要
明明只是插进小穴
好舒服
不要这样深不要
－舒服吧 －不要 不可以
不要
不要 好深啊
不要 不可以
－不要 －小穴好紧啊
你喜欢深一点吧 夫人
－让我看这里 －不要
不要 不可以
不要
－不要 不可以 要射了
不是吧
夫人很舒服吧
时间还早呢
没事的
－有这样
－高潮了的时候要说出来
知道了吗
怎么了
好适合你
这样好羞耻啊
不错 看上去像在上学的
不可以这样的
好可爱啊
不要这样看我
你喜欢色色的事情吧
这种事
－站起来  －好害羞
你身材真好啊
这不是挺好的吗
这也太短了
这种事有点
好漂亮啊
我看着都硬了
被你这么摩擦的话
等一下 后面太短了
转过去
－好害羞 －害羞吗
好色啊
－哪里在被摸 －好害羞
小穴湿漉漉的了
好厉害啊
好色啊
看这边 很喜欢这样吧
我没有
好湿啊 很舒服吧
好可爱啊
让我看你的屁股
不行啊
又舒服起来了
－这样摸的话 －怎么了
－是会变成这样 －是吗
不是好舒服吗 夫人
好敏感啊
这算什么
奶子好大啊
－好羞耻啊 －好害羞
看好了
就这样躺着
好舒服
夫人
夫人 太漂亮了
好色啊
好舒服啊
你很喜欢肉棒吧
我不知道
舔肉棒的时候在扭腰啊
其实口交让你有感觉吧
好舒服啊
不得了 好舒服啊
你好舒服呢
好可爱让我看你奶子
你看肉棒好硬了
变硬了
给我舔
很好看这边
好舒服
好色啊
好舒服啊 不得
－好舒服 －在摩擦
用奶子夹住
像这样
湿漉漉的啊
看这边
－你没这样过吗 －没有过
没有过
肉棒好硬啊
感觉肉棒很硬吧
感觉到了吗
你讨厌肉棒吗
－不讨厌 －舔我
好舒服 一舔我
喜欢接吻啊
不行 不可以
不得了
－不得了吗 你喜欢这样吗
－不行了
不行了
不行啊 这就高潮了
不要
好厉害啊
不行了
－手指可以插进小穴吗
－好的
湿漉漉的了啊
说对不起
对不起
不行了
好舒服
夫人 好色啊
这边
好舒服 夫人
不是很可爱嘛
多让我看看很好
好色啊
乳头喜欢被摸吧
如何不喜欢吗
颤抖得好厉害啊
颤抖得好厉害 夫人
我没有发抖
你有啊
继续 继续
插进小穴了
好厉害啊
这不是自己在动吗
－我没有 －骗子
不行 不可以
不行
继续舒服起来吧
高潮了
要出来了
让我看看这里去地板上
骗子给我看
这样吗
不行了
太害羞了
太害羞了吗 看这边
不要
高潮了的时候说高潮了
－知道了吗 －好的
就是这样
－不行了 －看这边
要高潮了 我高潮了
好色啊
不要 要高潮了
－要高潮了 我高潮了
－很好
高潮了
这边来
好色啊
好色啊 好漂亮
很好
好色啊
好厉害啊
好厉害
高潮了
我已经 变得敏感了
我要射了
去床上吧
好厉害
好色啊
－你喜欢深一点吗 －喜欢
小穴里好湿啊
自己主动
好色啊 夫人
其实超喜欢做爱吧
－不知道 不知道
－不知道吗
不知道是吗
－不行了 －喜欢这样吗
喜欢 喜欢
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不要
要高潮了
－要高潮了我高潮了
－好的
高潮了
这边来
看这边
要高潮了
要高潮了 我高潮了
好舒服啊
就这样手撑着
高潮了 我高潮了
好厉害
这边来
继续
夫人 好色啊
怎么就高潮了
不要
－舒服吗 －好舒服
小穴好湿啊
好舒服啊
不得了
小穴好湿啊
好舒服 好喜欢
－喜欢这样吗 －喜欢
好舒服 要高潮了
－好的
－要高潮了 我高潮了
好舒服
不是好舒服嘛
这样呢
好厉害 好厉害
好厉害啊
要高潮了
好色啊
－你喜欢做爱啊 －喜欢
好厉害
不行了 好舒服
－舒服吗 －好舒服
不可以 这就高潮了
说对不起
－对不起 －颤抖得好厉害
感觉到了吗
好爽 真是太爽了
好厉害 不行了 我高潮
我才高潮了 不行了
要高潮了 我高潮了
好舒服啊
你喜欢这样吗
喜欢 好喜欢
好舒服啊
好舒服
好爽 真是太爽了
好舒服 太舒服了
好的
说请让我高潮了
请让我高潮了 要高潮了
高潮了
不也挺好的嘛
在发抖
看这边
好爽 真是太爽了
好舒服
－好舒服 看这边 －好舒服
奇怪起来了 要高潮了
不得了
颤抖得好厉害啊
好舒服 好厉害
－喜欢这样吗 －喜欢
好喜欢好舒服
好舒服
夹紧了
－好厉害 －说还想要
我还想要
好厉害啊 夫人
喜欢 好喜欢 喜欢吗
喜欢 继续用力摘我小穴
好厉害
好舒服
不得了 好厉害
继续让我看你
－要高潮了 我要高潮了
－要射了
－我我可以射出来吗 －射出来
好舒服啊
好舒服
乳头好硬啊
没事的 舒服起来吧
好的
身体洗干净了
洗澡也进来吗
好漂亮啊
我在洗澡呢
让我看你的奶子
怎么了
好漂亮啊
很好
就这样
怎么了 这是怎么了
这是怎么了
我给你涂油
好色啊
让我看看你的屁股
屁股好软啊
好了哈
看这边
好厉害啊
－好害羞 －害羞吗
让我看看
－哪里在被洗 －好害羞
看这边 乳头硬了啊
太舒服了
舒服起来了吗 看这边
好色啊
乳头好敏感啊
不是的
不得了 过来这边
那边
你看 肉棒怎么样了
－好害羞 －舔我
舔我 蹲下
看这边 好可爱 夫人
好舒服啊
好厉害
不得了 好漂亮啊
好厉害 不得了
乳头也是
含住肉棒的时候小穴好紧啊
就是这样
给我撸肉棒
很好 很好
很好
不得了 好舒服
可以快一点
很好 很好
不行了 要射了
乳头顶着乳头吧
顶着舒服的地方
看这边
舒服吧
舒服
很好 顶着
另一边也是
不得了 给我含住肉棒
好激烈啊
不得了
不得了 不得了 不得了
要射了 我要射了
精液涂到奶子上
怎么样
非常舒服
这样做爱很舒服吧
是的
（谢谢观看）